1. usar filas
2. tenho msm de usar listas ("utilizar vetores, listas, filas e BST (esta última é um fator de valorização)")?
3. o q é para salvar em ficheiros para uso futuro?
4. no armazenamento de estudantes querem q usemos BST. mas como?
5. estes "exemplos" sao obrigatorios?
6. como vai avaliar o projeto?
7. as classes sao inuteis
8. temos de usar algoritmos, ou podemos usar sort? / ha alguma vantagem a nivel de nota em usar?
9. O balanced tem de contar com a turma de onde o aluno sai ou so a turma onde ele entra?
10. Mudar alunos de turma quando tem dois nomes?
11. Os horarios iniciais estão validos ou precisamos de os trocar? 